###########################################
#                                         #
#   aif-master script instalation         #
#   online to Dialog mode on ArchLinux    #
#                                         #
###########################################

Имя автора: maximalisimus
E-Mail: maximalis171091@yandex.ru
 
Дата создания: 20.08.2019

Используемый редактор: Notepad++
    конец строки: unix
    кодировка: UTF-8
    
Начальная точка проекта: Architect Linux installer

Данный скрипт представляет из себя полнофункциональную установку системы ArchLinux в псевдографическом режиме, используя пакет dialog.
Скрипт можно использовать с любым дистрибутивом ArchLunux. Данный мастер поддерживает UEFI режим установки при запуске системы ArchLinux в режиме UEFI.

Как пользоваться данным мастером?
Необходимо соблюдать 2 важных условия:
1) запуск из под суперпользователя
2) наличие настроенного подключения к интернету в используемом дистрибутиве

Данный скрипт можно запустить из любого места. 
Достаточно сделать один из файлов - испольняемым и запустить его непосредственно в консоли.

$ chmod ugo+x aif/aif
$ sudo sh aif/aif

Далее просто следуйсте указаниям мастер-установки.

В данном скрипте временно отсутствуют 2 меню:

1) Конечная настройка сетевых соединений
2) Установка сервера (ssh, apache, php, mysql)

2 указанных меню в скором времени будут внесены в мастер-установки. Приносим свои извинения.

Вы можете использовать данный мастер установки для самых разных режимов использования системы ArchLinux.
Например не устанавливать графическую составляющую (xorg, дисплейный менеджер, драйвер видеокарты и другие) и использовать систему полностью в консольном режиме.
Или установить все необходимые пакеты для использования в качестве Настольного ПК - будь то офисный или домашний компьютер.

Желаем вам удачи.



